Stwórz symulator banku.

Wymagania

Budżet banku to 1 mln zł.

Bank ma listę klientów, każdy z klientów bierze kredyty na różne kwoty z różnym oprocentowaniem.

Upraszczamy warunki kredytu, jedyną zmienną jest oprocentowanie kredytu i liczba rat, zakładamy, że klienci regularnie spłacają raty kredytów.

Przykładowo, pożyczka na 10 tys zł na 10 miesięcy z oprocentowaniem 10% to 10 rat po 1100 zł.

Aplikacja posiada tryb interaktywny oraz tryb wczytania danych z pliku.

Aplikacja umożliwia przyśpieszenie czasu, np. wypełniamy dane, przyśpieszamy o 5 miesięcy i sprawdzamy stany zadłużenia klientów i stan konta banku.
