Stwórz symulator banku. 

Wymagania 

Budżet banku to 1 mln zł. 

Bank ma listę klientów, każdy z klientów bierze kredyty na różne kwoty z różnym oprocentowaniem. 

Upraszczamy warunki kredytu, jedyną zmienną jest oprocentowanie kredytu i liczba rat, zakładamy, że klienci regularnie spłacają raty kredytów. 

Przykładowo, pożyczka na 10 tys zł na 10 miesięcy z oprocentowaniem 10% to 10 rat po 1100 zł. 

Aplikacja posiada tryb interaktywny oraz tryb wczytania danych z pliku. 

Aplikacja umożliwia przyśpieszenie czasu, np. wypełniamy dane, przyśpieszamy o 5 miesięcy i sprawdzamy stany zadłużenia klientów i stan konta banku. 

 
 Notatki po konsultacji
 1. Pożyczka ma nic nie wiedzieć o banku
 2. Bank ma mieć metodę pozwalającą na tworzenie klientów 
 3. Przechowywać budżet najlepiej w groszach i przyjąć sobie jakąś dokładność (można poszukać na necie czy są jakieś biblioteki pod to)
 4. Bank ma też tworzyć pożyczki, w ogóle szefem być
 5. Klient może wziąć dużo pożyczek, na zdrowie